Witamy spowrotem.
Zakończmy nasze typy.
I pamiętaj, że jest jeszcze kilka innych, ale możesz zajrzeć do dokumentacji.
Pokazałem ci typy, z których będziesz korzystać w 90 procentach czasu.
Więc te ostatnie chce funkcji i klasy.
Rzućmy okiem na funkcję, a funkcja może być bardzo podobna do tego, co już zrobiliśmy.
Dobrze.
Powiedzmy, że ta armia walczy teraz z robotami i nazwijmy ją walczyć z armią robotów, aby nie narzekała, że
jest to ta sama zmienna.
Możemy powiedzieć, że sposób, w jaki deklarujesz funkcje, jest taki, jak my mamy armię robotów, ale
także, że funkcja zwraca nieważne, ponieważ nic nie zwracamy.
I widzieliśmy to już wcześniej.
Jeśli zrobimy to samo dla powyższego, możemy przewinąć w dół walkę z armią robotów i po raz kolejny wiem, że to się
zgadza, ale zmniejszmy to nieco.
To znowu zwróci pustkę, jeśli wrócą, powiedzmy liczbę, powiedzmy, sonar pięć.
Otrzymujemy smutną liczbę i wygląda na to, że wszystko dobrze się układało.
I właśnie wtedy zaczynasz to widzieć.
W porządku.
Trochę zagmatwane jest to, że z maszynopisów dodając te wszystkie typy tracisz orientację,
co dzieje się w funkcji.
A jeśli nie czujesz się dobrze z pismem maszynowym, to naprawdę trudno być jak nie mam pojęcia, co
ta funkcja robi, co robią parametry.
I to jest jedna z wad maszynopisu.
To dodatkowa warstwa złożoności, którą mają twoje aplikacje.
To całkiem proste.
Jesteśmy całkiem zadowoleni z funkcji.
Porozmawiajmy więc o ostatnim, który jest klasą lub klasami.
Powiedzmy, że miałem klasę Animal i ta klasa zwierząt będzie miała właściwość sing, która jest łańcuchem.
I miejmy też konstruktora, który ma dźwięk struny i możemy powiedzieć, że
to się zaczyna.
I używamy tylko składni klasowej, która będzie równa dźwiękowi.
Powiedzmy, że śpiew będzie la la la la.
Teraz mamy również funkcję lub metodę o nazwie grete i ta metoda grete pozwoli mi przewinąć tutaj,
abyśmy mogli zobaczyć, że lepiej powróci.
Ciąg szablonowy Witaj plus lub nie potrzebujemy tego, plus możemy po prostu powiedzieć "cześć" i zezwolić na synchronizację tej
kropki
z tylnym pokładem.
W porządku.
Więc jeśli teraz pójdę do jednego, jeśli pójdę, niech Lion będzie nowym zwierzęciem, które przyjmie dźwięk powiedzmy rar.
Myślę, że tak lecą lwy i ja ratuję tę szkołę tutaj.
W porządku.
Nie otrzymujemy żadnych błędów, które są świetne.
I poprowadźmy lwie kropkę śpiewać lub lwa kropkę grete.
I jeśli nie będę tego robić bez błędów, a ja pozdrawiam, powinienem mieć powitanie.
La la la la la.
Stamtąd tylko po to, żeby przetestować to dla zabawy.
Mam zamiar przejść do mojego przewijania pliku jazzu aż do samego dołu i po prostu pisz logi mojego lwa pozdrawiam, abym go uratował,
zamknijmy teraz ten kompilator i uruchom skrypt do notatek i zobaczmy Hello.
Roger z naszym skompilowanym kodem JavaScript.
Wracajmy do naszego ściśle tajnego pliku.
To działa, ale oto jest interesująca część.
Co zrobić, jeśli śpiewam
lub śpiewam jest własnością, więc po prostu weź nieruchomość.
Widzimy, że jesteśmy w stanie pobrać nieruchomość z tego miejsca.
W porządku.
Ale fajną rzeczą, jaką możesz zrobić w maszynopisie, mogę ustawić to jako prywatne i jeśli powiedziałbym to prywatnie
i Icesave, dostaję błąd.
Próbuję uzyskać dostęp do zmiennej prywatnej, do której nie powinienem mieć dostępu.
Bardzo bardzo fajne.
Przy okazji domyślnie jest to ustawione na publiczne, jak widać tutaj.
Znowu nic zbyt szalonego.
Mamy dobry pomysł na nasze typy.
Jeśli się pozdrawiam, to zwróci ciąg lub ciąg znaków i zapiszę, że również działa.
Dlatego też powinniśmy czuć się komfortowo z klasami.
W porządku.
Wiele tutaj widzimy, że napisaliśmy dużo maszynopisu i wszystko to jest skompilowane na trochę niechlujnego kodu
na Javascript, ale nie musimy się martwić, ponieważ maszynopis zapewnia,
że wyprowadzamy kod, który działa.
Zobaczę w następnym.
Buh-Bye.